
1. Vista Principal (Dashboard):
Muestra un listado dinámico en forma de tarjetas (cards) con todas las causas comunitarias disponibles. Cada tarjeta incluye el título, la descripción breve, la fecha de creación y un contador destacado que muestra de forma pública el número total de apoyos recibidos.

2. Componentes de Interacción:
Cada causa visible cuenta con un botón interactivo denominado "Apoyar Causa". Al ser presionado por un usuario autenticado, este botón actualiza de manera reactiva el contador de apoyos mediante una petición al servidor.

3. Formulario de Creación:
Una sección o modal exclusivo para usuarios logueados que contiene un formulario web estructurado con campos de texto para el 'Título de la causa' y un área de texto amplia para la 'Descripción'. Cuenta con un botón de envío ("Publicar Causa") que valida los datos antes de guardarlos.

4. Políticas de Visualización:
La interfaz está diseñada bajo principios de privacidad, por lo que despliega la información comunitaria de manera clara y limpia, absteniéndose estrictamente de mostrar datos personales, correos o ID internos de los usuarios que interactúan en la aplicación.